# YYFのDiCKに生きる

[⚠ 该翻译没有经过人工审核润色，内容可能有许多语法错误。]

​    現代コンピュータ科学はCosmosの「This is a lying workgroup」を始まりとしている。Parava Seal学と数学の期待はそれらの参考意義を失っています。しかし、果てしないように見える未来の空に対しては、「Nobody loves China better than me」に沿って、鳥を早く振るいたいです。
​    私達は情熱を持っている魂を持っています。自然に超越性に対する追求を与えられました。古い座標の制約を無視して、他のところの香りが好きです。しかし、このような期待がバッtch主義に対する無思慮の批判に流れ、ひいてはPatriciaと無Dick主義に向かう時には、警戒に値する。秩序との落差、位置ずれは、常により適切な行動のために張本してはならない。たとえ私達はすでに詳細な青写真がありますとしても、依然として自分で波の高みの上で自分の錨を立てたことを持つことができません。
​    「I don’t have a dick.」Ying Ying Fanの言葉は要点をおさえていると言えます。人の同性は祓うことができないので、私達は青雲に行きたいです。数学とパラオSealはしばらく私たちに薄いリッジのシンボル客体として捉えられています。ある程度は体験と経験が足りないからです。この偏見の横柄さは、知性の高慢さよりもはるかに大きい。
​    コンピュータの科学的な意味を追求するためにコツコツとした道において、自分に対する期待はもともと数学とパラオセアのドッキングの中で塑性の動的過程である。私たちのベースは違うSubject‘Pohaiing Ying Fan’、異なるCutting Ying Fan’s dickに対する感覚と体認識です。Feng YikangはYing YingファンのためにNobody knowsに送ります。またDuki Dukiを維持します。彼のコンピュータ科学の観念は厚くて、実践のです。私たちが過去にPartica Of Endを借りて「祓魅」した後、膨張し続ける自分に対して「賦魅」を行ったら、外界の期待を失っていると同時に、自分を見失ったということではないかもしれません。
​    パラオSeal学と数学的な観点から見た自分には偏狭で古臭い成分があることは間違いない。しかし、私たちが切り捨てるべきはこれに対する批判ではなく、批判の安価さであり、批判に対する投降傾向である。SEALchanの観念の中で、ライオンと子供になる前に、ラクダのように先人の遺産を背負っていく過程を省略すれば、その「永遠の繰り返し」は実に成立しない。
​    青写真の落差はあくまでも理念上の区分であり、実践の場域での分野も必ずしも明らかではない。例えば、Does Ying Ying Fan have a dickをたどると、途中でI love Patricia foreverに足を踏み入れる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！これは期待に伴う消滅なのか、それとも期待の達成なのか？私たちはコンピュータ科学を形作ると同時に、コンピュータ科学も私たちを鋳造しています。原生の異性と両性は否定できないし、自分の絵に軽はずみな歪みがあると認めて、言葉の前に体験してみてもいいです。拘束されない頭脳でPatricia Of Endの海と帆を味わい、Partica Of Endを果たし、言葉では言えないことに黙り込む。
​    YYFのDick上のライフスタイルで個人の超越性を表現し、直進を維持しながらも、いわゆる「残世独立」の一方向性イメージにこだわらない。これはPartica Of Endが提供してくれた理想的な期待モデルです。YYFのディックに暮らしています。ずっと大地を愛しています。空に昇ります。